---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Gettysburg Address
date: 2019-02-04 11:18:00
tags: fiction
subclass: 'post tag-fiction'
author: abraham
---

### ОПАСНОСТЬ БЕЗДЕПОЧИТНЫХ БОНУСОВ

На первый взгляд может показаться, что ничего страшного в подарке от казино быть не может. В какой-то мере так оно и есть, ничего сверхъестественного не произойдет. Но все же, бонусы от казино влекут за собой некую опасность. Давайте разбираться, чем же так страшны бездепозитные бонусы.

**Коварные интриги казино**

Естественно, многие игроки, выбирая игровую площадку, руководствуются желанием получить «стартовый капитал». Т.е. многим необходимы бонусы для того, чтобы начать играть. В этом нет ничего плохого, наоборот, многие даже рекомендуют начинать играть именно таким образом и только со временем переходить на реальные деньги. Но тут не все так просто. Важно вспомнить про бесплатный сыр в мышеловке. 

Помните, что казино используют бездепозитные бонусы для того, чтобы привлекать как можно больше игроков на свой сайт. Но игровая площадка совершенно не заинтересована в том, чтобы отдавать деньги бесплатно. Тут то и кроется главный подвох. Чтобы вывести бонусы со своего счета, их придется отыграть, а сделать это можно только со своими реальными деньгами. Поэтому вкладывать в казино придется все равно. 

**Подводные камни бесплатных бонусов**

Говоря о подарках казино, стоит сказать, делаются они игрокам только потому, что условия их использования невыполнимы. Т.е. казино в любом случае наживется. 

Главные недостатки бонусов:

> не возможность снятия;
> короткий срок действия;
> ограниченный выбор игр для использования и пр.

Это только часть подводных камней. Поэтому, прежде чем начать играть на любом ресурсе, внимательно ознакомьтесь с правилами. Запомните, главная задача казино – как можно дольше удерживать ваше внимание и вызывать желание играть.

Используя подобные презенты, казино вовлекает игрока, дает почувствовать вкус азарта, а затем «подсаживает». У человека просто не остается выбора, чтобы забрать свои деньги ему нужно вкладываться и играть. А согласно статистике, шанс на победу ниже, чем на проигрыш. Соответственно, большая часть игроков уходят ни с чем. 

**Несколько дополнительных рекомендаций**

Если все же хочется поиграть, то выбирайте депозитные бонусы. Т.е. вы вкладываете деньги, а казино вам возвращает 50%. Используя подобную систему, вы увеличиваете свои шансы на заработок. 

Также не стоит играть на незнакомых площадках. Посещайте только те казино, у которых хорошая репутация. Узнать статистику можно, почитав отзывы реальных игроков. 

