---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Какие тайны хранят игровые автоматы
date: 2019-02-09T16:14:00.000+00:00
tags: fiction
subclass: post tag-fiction
author: Fishka

---
### ТАЙНЫ ИГРОВЫХ АВТОМАТОВ

{% include image.html url="/assets/images/zal_igrovykh_avtomatov.jpg" width="100%" description="Игровые автоматы" %}

Не секрет, что все любители азарта имеют свои предпочтения в выборе игр. Кто-то любит рулетку, кто-то предпочитает игровые слоты, а кому-то по душе больше покер. К счастью сегодня [онлайн-казино](http://casino7.live "онлайн-казино") готово удовлетворить запросы любого игрока, даже самые изысканные гурманы смогут найти развлечение на свой вкус.

**Во что поиграть**

Начать нужно с определения ваших индивидуальных предпочтений. Стоит отметить, что все игры делятся на два типа:

> профессиональные;

> для досуга.

Те, кто играют профессионально, выбирают покер или [рулетку](https://vulkansite.net/game/bet_roul "рулетку"). Это люди тактики, которые пользуются математикой и логикой. Они приходят в казино не просто, чтобы хорошо провести время, а для того, чтобы заработать.

Те, кто хочет весело провести время, выбирают [игровые слоты](https://vulkansite.net/ "игровые слоты"). Как правило, просчитать их практически невозможно, тут или повезет, или нет. Поэтому любители отдохнуть в таком формате выбирают «[однорукого бандита](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D0%B3%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%  BE%D0%BC%D0%B0%D1%82_(%D0%B0%D0%B7%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%B8%D0%B3%D1%80%D1%8B) "однорукого бандита")».

Безусловно, истории знакомы случаи баснословных выигрышей, когда люди срывали невероятный [джекпот](https://bitazino.com/jackpot "джекпот"). Но такие случаи индивидуальны и крайне редки. Надеяться на особый заработок на игровом автомате не стоит.

**Особенности игровых автоматов**

Чтобы сыграть на слоте, нужно внести необходимую сумму, а затем выбрать количество выигрышных линий. Сумма выигрыша будет зависеть от количества символов, которые выпадут в выбранных линиях. Если символы выпадут вне линии, ставка уйдет в казино.

Тут есть небольшой нюанс, который нужно брать во внимание. Чем больше линий вы выбираете, тем выше шанс на победу. Но при этом с каждой выбранной линией сумма депозита увеличивается.

Выбирая автомат, учтите, что есть слоты на три и на пять барабанов. Первые считаются классическими, вторые – усовершенствованными. Каждый из вариантов имеет свои особенности. Так, к примеру, классический игровой автомат чаще всего имеет на своем барабане различные [фрукты](https://bitazino.com/game/ib_fh "фрукты") и пр. В свою очередь, современный усовершенствованный слот может порадовать игрока яркими сюжетными картинками, например, вариациями из [комиксов](https://bitazino.com/game/ib_al "комиксов") и пр.

В автоматах есть один интересный секрет. Просчитать порядок выпадения линий за короткий промежуток времени не получится. Но если отслеживать их долгое время, то рано или поздно можно вычислить определенную закономерность. Конечно, рассчитывать на это не стоит, вероятней всего, вы потратите больше, чем выиграете. Поэтому расслабьтесь и доверьтесь Госпоже Удаче.