---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Советы по выбору покер рум
date: 2019-02-12T17:25:00.000+00:00
tags: fiction
subclass: post tag-fiction
author: Fishka

---
### 7 СОВЕТОВ, КАК ВЫБРАТЬ ПОКЕР РУМ

{% include image.html url="/assets/images/vybor_poker_ruma_cover.png" width="100%" description="Как правильно выбрать покер-рум" %}

Каждая покерная комната имеет свои особенности и нюансы. Опытные игроки хорошо знают, в какую комнату отправиться, чтобы уйти с выигрышем. Воспользуйтесь нашими рекомендациями по выбору покер-рума, и ваш результат в игре улучшится. Итак, давайте по порядку.

**Совет №1: Бонусы**

Как говорится, бесплатный сыр — только в мышеловке. Поэтому, выбирая покер-рум, не стоит ориентироваться на бонусы. Всем известно, что эту уловку сегодня используют все игровые площадки для привлечения и удержания внимания своих клиентов. Поэтому бонусы — последнее, на что стоит ориентироваться при выборе игровой комнаты.

**Совет №2: Честность**

Выбирая игровую площадку, стоит уделить особое внимание честности портала. Конечно, сделать это не очень просто, но заходить на совершенно незнакомый сайт, не прочитав даже отзывы, и сразу начинать играть на крупные суммы точно не стоит. Будьте внимательны и осторожны.

**Совет №3: Ввод/вывод денег**

Убедитесь, что предложенная сайтом система вам удобна. Если же вы ощущаете какой-либо дискомфорт, то покиньте портал и найдите тот, где вам будет комфортно.

**Совет №4: Уровень конкуренции**

Конечно, ни для кого не секрет, что все хотят играть с сильными игроками, т.к. это дает возможность приобрести дополнительный опыт, учиться у сильных, и совершенствовать свою игру. С одной стороны, это правда. Но с другой, будьте готовы к тому, что вас ждут проигрыши и слив денег.

**Совет №5: Кэш/турниры**

Какую выбрать игру решать стоит индивидуально. Но учтите, что если вы выбираете турнир, то вам придется сидеть до конца. Вы не сможете покинуть игру тогда, когда этого захотите. В свою очередь, с кэш играми в этом плане все проще. Вы самостоятельно управляете своим временем, входите и выходите из игры, когда пожелаете.

**Совет №6: программное обеспечение**

Многие опытные игроки используют различный софт для улучшения своих результатов. К примеру, они пользуются покерными калькуляторами и пр. Если также желаете использовать дополнительные программы, то убедитесь, что в выбранном вами покер руме это разрешено.

**Совет №7: Размер столов**

Выбирая комнату для игры, обязательно учитывайте количество игроков, с которыми вам придется соревноваться. Это очень важный нюанс, который всегда берут во внимание опытные игроки. Запомните, что чем больше игроков за одним столом, тем ниже шанс собрать сильную руку.

Если вы все же попали за такой стол, то не бойтесь пасовать. Учтите, что стоит разыгрывать не больше 20% всех своих рук.