---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Как онлайн-лотереи влияют на психику
date: 2019-02-10T09:23:00.000+00:00
tags: fiction
subclass: post tag-fiction
author: Fishka

---
### ОНЛАЙН-ЛОТЕРЕИ – ТРЕНИРОВКА МОЗГА

Лотерея – это тоже азартное развлечение. Это очень простая игра, она популярна по всему миру среди людей обоих полов и всех возрастов. Есть бесчисленный выбор видов лотерей и получить доступ к любому из них проще простого. 

{% include image.html url="/assets/images/images.jpg" width="100%" description="Игровая лотерея" %}

Игры проводят как в сети или по ТВ, так и в специальных игровых комнатах, но принцип всюду един, а подсчеты математиков доказывают, что победа зависит лишь от удачи.

**Влияние лотереи на психическое здоровье человека**

Оказывается, принимать участие в лотерее не только весело, но и полезно. И вот почему:

> Это физкультура для мозга. 

Во время этого развлечения мозг постоянно трудится, но не на износ, а с удовольствием. Когнитивные способности умного органа тренируются. И это наиболее полезно для людей в преклонном возрасте. Мы надеемся сорвать куш, пребываем в состоянии собранности и внимания, т.е. в тонусе. В ходе игры тренируется моторика, а также память зрительная. Игровой темп способствует быстрым решениям в считанные минуты.

> Полезное веселье.

Ученые сравнивают полезное воздействие лотереи на мозг с карточным бриджем, разгадыванием кроссвордов/ребусов/головоломок. Все перечисленное снимает стресс и напряженность рабочего дня, стимулируется рост новых мозговых клеток, что есть профилактикой Альцгеймера, Паркинсона и пр. мозговых недугов.

> Тренажер памяти.

В лотерее вы постоянно держите в памяти числа. При регулярной подобной практике отлично тренируется навык запоминать значимые события, дела, даты.

Опытным путем ученые доказали, к примеру, что лото-Кено оказывает благотворное воздействие на пожилых леди и джентльменов в целом и страдающих деменцией и синдромом Альцгеймера в частности. 

Примечание: Кено – одна из наиболее старых мировых лотерей, использующая 8 десятков шариков с номерами и бланк, где игрок помечает номера от одного до двадцати.

> Лучшая координация глаз/рук.

Не умственной стимуляцией единой. Также нехитрое лотерейное развлечение позволяет играющим держать тонус зрительной функции и моторики на определенном уровне. Мы без проблем концентрируемся и удерживаем внимание длительное время, что также полезно. Наконец, если играть периодически, можно подзаряжать себя пилюлькой хорошего настроения. Лото даже придает уверенности в себе, когда время от времени выигрываешь. И все это не просто слова, но подтвержденные учеными умами данные, доказанные множеством экспериментов.