---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Как найти выигрышные слоты в игровых автоматах
date: 2019-02-10 15:23:00
tags: fiction
subclass: 'post tag-fiction'
author: Fishka
---

### ВЫИГРЫШНЫЕ СЛОТЫ

Сегодня мир азартных игр готов предложить своим клиентам игровые автоматы на любой вкус. Игровые площадки пестрят всевозможными слотами. Каждый игрок сможет найти автомат, полностью соответствующий своим вкусовым предпочтениям. Современные слоты отличаются яркими дизайном и удивительным звуковым сопровождениями. Они способны увлечь в мир игр, создать иллюзию реальности. При этом многих игроков все же волнует один вопрос, как среди этого разнообразия найти свой выигрышный автомат? Давайте попробуем в этом разобраться.

**Какие бывают автоматы**

Для начала стоит рассмотреть внутреннее устройство автоматов. Игровые слоты бывают двух основных типов: 

> классические на три барабана;
> усовершенствованные на семь и более барабанов. 

Это техническая составляющая. Далее стоит отметить такой фактор, как «щедрые»/«жадные автоматы».

«Жадные игровые» слоты запрограммированы на редкий выигрыш. В таких автоматах не часто выпадают выигрышные комбинации. Попав за такой слот, вы с высокой вероятностью сольете весь свой банкролл. 
«Щедрые» автоматы разработаны так, чтобы как можно чаще выкидывать выигрышные комбинации. Также разработчики устанавливают в них всевозможные бонусы и поощрения в виде дополнительных бесплатных ходов и т.д.

**Как найти свой выигрышный слот**

Для выявления выигрышного слота необходимо воспользоваться следующей стратегией. Выберете понравившийся автомат и разыграйте на нем минимум 10 ставок. Данное число игр позволит на первый взгляд определить соотношение победных/проигрышных комбинаций.

**Это важно!**

<i>Не играйте на новых слотах!</i>

Все новые автоматы тестируются казино минимум две недели. При необходимости вносятся корректировки. Выиграть на таком автомате практически невозможно, т.к. все математические расчеты попросту не действуют. 

Также найти свой слот поможет статистика. Практически на каждой онлайн игровой площадке есть статистика с процентом выигрышей на тех или иных автоматах. Прежде чем начать играть, посмотрите статистику, а потом перейдите к автомату, стоящему на первом месте.

**Это важно!**

<i>Тестируйте слоты.</i>

Прежде чем начать играть на реальные деньги, протестируйте понравившийся автомат. Сделать это можно сыграв в демо версию игры. Сегодня практически каждое онлайн казино дает своим клиентам возможность поиграть в тестовом режиме. Это поможет найти свой слот, а заодно ознакомиться с его правилами. 
