---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Как играть в классический БЛЭК-ДЖЕК
date: 2019-02-11 8:14:00
tags: fiction
subclass: 'post tag-fiction'
author: Fishka
---

### ПРАВИЛА КЛАССИЧЕСКОГО БЛЭК-ДЖЕКА

Черный Валет, он же Black Jack – простая и невероятно популярная по всему миру игра. Подключиться к этому развлечению может любой, даже если у него совершенно нет игрового опыта. Основа блэк-джека – это человек, который против дилера играет при помощи колоды в 52 карты. Таких колод может быть до восьми в одной игре. Для победы необходимо набрать определенное число очков: не больше 21, но больше, чем у сдающего.

**Основы классического варианта игры**

Все начинается с того, что дилером сдается карточная пара игроку и одну себе самому (есть и такие варианты игры, где он выдает и себе пару, но переворачивает лишь одну карту). Играющий смотрит, что он получил, подсчитывает очки и:

> более карт не просит, если его суммы хватит, чтобы победить. Такой ход называют «Stay»;
> берет еще, если очков мало. Этот шаг зовут «Hit» (в нашем варианте значит «еще карту»);
> разбирает пару идентичных карт на две, докупает к каждой. Это «Split».

Также существуют ходы «Double» (удвоение начальной ставки и добор одной карты к тому, что есть), «Insurance» (одна из дилерских карт обернулась тузом, тогда игрок страхуется от комбинации «блек-джек» у дилера; платят страховку два к одному), «Surrender» - пас (играющий отказывается продолжать, если его карты не дают шанса или у дилера более сильные).

Если играющий по баллам обошел дилера, но набрал меньше 22, победа за первым. Если счет между игроком и сдающим равный, это ничья. И в третьем раскладе побеждает казино. Согласно правилам, выигрыш платят один к одному.

**Как подсчитывать очки в Black Jack**

Если вам достался туз любой масти, это одно очко или одиннадцать (когда туз приносит 11 при сумме меньше 21 - комбинацию зовут мягкой). Короли/дамы/валеты/десятки приносят десять баллов (их так и зовут десятками). За остальные цифровые карты (2,3,4,5,6,7,8,9) очки начисляются по их номиналу. 

Любая выпавшая десятка в комбинации с тузом – это и есть блэк-джек. Такой расклад побеждает всегда кроме случая, когда аналогичное есть у дилера. Комбинацию оплачивают по правилам три к двум. 

Перебор в игре случается, когда сумма баллов равняется 22 и выше. Играющий в этой ситуации проигрывает, какой бы ни была дилерская сумма. 

Обращаем внимание, что даже в правилах классической игры Black Jack у разных казино бывают свои нюансы. Это, к примеру, ограничения на сплит или дабл, страховка при открытой дилерской десятке и прочее. Важно ознакомиться со всеми моментами заранее.  