---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Выбо покера - плюсы и минусы
date: 2019-02-03 10:18:00
tags: fiction
subclass: 'post tag-fiction'
author: Fishka
---

## В КАКОЙ ПОКЕР СЫГРАТЬ

Какой покер выбрать – самый распространенный вопрос среди новичков. Это одна из немногих игр, которая имеет огромное количество вариаций. Также нужно учитывать дополнительные особенности покера – лимитные/безлимитные игры, турниры/кэши и пр.


{% include image.html url="/assets/images/98df81e3fc.jpg" width="100%" description="Выбери свой покер что бы заработать!" %}

<strong>Это важно!</strong>

<i>Найдите свой покер!</i>

### Виды покера и их особенности

Прежде чем сесть за какой-либо стол и начать играть на реальные деньги, необходимо изучить все вариации и найти свой покер. Наиболее популярным считается Техасский Холдем, также игроки часто выбирают Омаху. 

Чтобы понять, какая версия вам ближе всего, стоит поиграть в каждую из разновидностей. Желательно сыграть ни одну игру. Через какое-то время вы поймете, в какой версии вам комфортней всего. 

<i>Также на выбор покера может влиять желание заработка. Так вот учитывайте, что самые большие деньги крутятся именно в этих двух версиях. </i>

Но, возьмите на заметку такое интересное исключение. На редких видах покера люди также иногда неплохо зарабатывают, а все потому, что играют в них не часто, следовательно, подобным играм уделяется мало внимания, о них практически не пишут. Именно их низкая популярность может сыграть вам на руку. 

#### Что лучше: лимитный или безлимитный покер 

Тут также стоит выбирать на свое усмотрение. В том случае, если вы новичок, то выбирайте лимитированную игру, это обезопасит вас от быстрого слива денег. Как правило, такие игры проводятся на микролимиты, поэтому отлично подходят тем, кто не готов к покупке больших депозитов.

В свою очередь, если вы уже готовы переходить к большим ставкам, и хотите поиграть на большие суммы, то выбирайте безлимитные версии. Тут, как говорится, вы сможете оторваться на полную. Но будьте готовы к тому, что вы можете как выиграть огромную сумму, так ее и проиграть. Поэтому играйте только с теми деньгами, которые можете себе позволить потерять.

#### Что лучше: турниры или кэш игры

Турниры предпочитают многие игроки, в том числе и профессионалы. Фрироллы – отличное место для новичков, которые хотят попробовать себя в покере. Это бесплатные турниры, где приз – реальные деньги. Также это отличная возможность посостязаться с азартом и получить уйму положительных эмоций. Но, недостаток такой игры – ограниченность. Вы не можете покинуть турнир тогда, когда вы этого пожелаете. Чтобы забрать свой приз, вам придется досидеть до конца. 

Поэтому если вы хотите самостоятельно управлять своим временем и выходить тогда, когда этого захотите, то выбирайте кэш игры. 
