---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Поиск выигрышных игровых слотов 
date: 2019-02-06 10:18:00
tags: fiction
subclass: 'post tag-fiction'
author: Fishka
---

### ПОИСК «ЩЕДРОГО» ИГРОВОГО АВТОМАТА

Сегодня онлайн-казино предлагают огромный выбор игровых слотов на любой вкус. Автоматы отличаются ярким дизайном и внушающим звуковым сопровождением. Подобные игры создают иллюзию реальности и погружают с головой в мир азартных игр. Клиенты казино с радостью играют на игровых автоматах, но каждый из них ищет свой выигрышный слот. Давайте рассмотрим несколько советов, как найти самый щедрый игровой автомат. 

{% include image.html url="/assets/images/1499460502_444.jpg" width="100%" description="" %}

**Технические особенности игровых автоматов**

Если вы ищите свой выигрышный автомат, то в первую очередь ознакомьтесь с техническими особенностями слотов, их принципом работы и т.д. Так, к примеру, все слоты делятся на два вида:

> с тремя барабанами;
> с пятью барабанами.

Также есть варианты на семь барабанов и более. Слоты на три барабана считаются классическими. Согласно статистике именно они чаще всего выдают максимально выигрышные комбинации. 

**Также слоты делятся на две категории:**

> разовые;
> накопительные.

Первый тип автоматов работает по принципу одной ставки. Т.е. выигрыш зависит от внесенной игроком суммы. В свою очередь, накопительный слот работает по системе джек-пота. Т.е. играют все игроки в сети, а приз достается кому-то одному. 

Их главное отличие заключается в том, что разовые автоматы выдают часто, но мало. При этом накопительные редко выигрывают, зато если вам таки повезет, то вы сорвете внушительный куш. К примеру, один из зафиксированных выигрышей составляет 40 миллион долларов.

**Признаки выигрышного слота**

В первую очередь, чтобы разобраться с понятием, что такое «щедрый автомат», следует рассмотреть следующую техническую особенность слотов. Итак, все автоматы программируются, следовательно, некоторые из них изначально заточены под выигрыш. В свою очередь, другие, наоборот, отличаются своей «жадностью». Все это связанно с системными настройками, которые следует брать во внимание при поиске своего автомата. 

Чтобы протестировать слот, достаточно сыграть хотя бы 10 раз. За это количество игр можно отследить статистику выпада выигрышных комбинаций. «Добрый» автомат будет регулярно выдавать мелкие бонусы, поощрять бесплатными ходами т.д.

Также найти свой автомат можно тестируя разные слоты. Сделать это можно сыграв в демо версию игры. Практически все современные онлайн казино дают своим клиентам возможность бесплатно поиграть и протестировать автоматы. Когда найдете свой слот, переходите к игре на реальные деньги. 
