---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: 'Азарт - это болезнь: ЛУДОМАНИЯ'
date: 2019-02-12T11:55:00.000+00:00
tags: fiction
subclass: post tag-fiction
author: Fishka

---
## ЛУДОМАНИЯ – НЕДУГ АЗАРТНЫХ ЛЮДЕЙ

Азарт – это страсть, которая не угасает веками. История многих игр исчисляется тысячелетиями. К примеру, первые упоминания об игральных костях появились более пяти тысяч лет тому.

{% include image.html url="/assets/images/ludomania.jpg" width="100%" description="ЛУДОМАНИЯ" %}

С одной стороны азартные развлечения хорошо влияют на человека, ведь в их процессе мы чувствуем т. н. микрострессы, за счет которых тренируется нервная система. Но есть и другая темная сторона азарта, а именно – лудомания.

**Опасные моменты игровой зависимости**

[Лудомания](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9B%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Лудомания") – патология азарта, нездоровая склонность к играм, вытесняющая из жизни человека все прочие аспекты. Она опасна многими моментами:

> потерей интереса к профессии и труду;

> равнодушием к семье и близким, пренебрежением их интересами и безопасностью;

> продажей ценностей ради того, чтобы получить деньги для игры;

> фанатичной верой в госпожу удачу, сопровождаемой бесконечными часами за игрой;

> утопическими идеями о создании системы для постоянного выигрыша и прочее.

Лудоманов сравнивают в героиновыми наркоманами (объективность сравнения доказана учеными).

**Известный случай рулеточной лудомании**

Рулетка – просто камень преткновения игрозависимых. Суть в том, что победа в ней происходит исключительно по воле случая. Никакой системы выпадения чисел/цветов тут нет. Но азартные люди продолжают ее искать, доходя до предела.

В начале прошлого века один калифорниец сообщил, что вывел рулеточную систему. Человек годы потратил на походы в казино, наблюдение за рулеткой и запись ВСЕХ выданных ею результатов. И да, он нашел закономерность, затем взял все свои средства и поставил на кон. И проиграл. Как оказалось, эта закономерность возникла из-за дефекта рулеточного колеса. Его выявили за день до того, как калифорниец пришел срывать куш, и устранили.

**Что важно помнить, чтобы уберечь себя от зависимости**

Во многих странах для лудоманов организованы места для игр. И это одна из причин стремительного развития виртуального рынка казино. Увы, даже игра на честной онлайн-площадке не снижает риск развития зависимости. К ней больше прочих склонны подростки. При этом принадлежность к той или иной соц. прослойке роли не играет.

Чтобы азартные игры приносили только удовольствие, будьте внимательны к своим мыслям и реакциям, отслеживайте тревожные признаки:

> веру в большой выигрыш, который придет почти сразу;

> смену приоритетов в пользу игры;

> веру в систему, которая позволит всегда побеждать;

> излишне яркие эмоции от процесса.

Самоконтроль и дисциплина позволят избежать неприятностей.