---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Как психология влияет на победу в виртуальном казино
date: 2019-02-04T15:35:00.000+00:00
tags: fiction
subclass: post tag-fiction
author: Fishka

---
### НЕМНОГО ПСИХОЛОГИИ: ФАКТОРЫ, ВЛИЯЮЩИЕ НА УСПЕХ В КАЗИНО

Многих игроков волнует вопрос, влияет ли [психология](https://en.wikipedia.org/wiki/Psychology "психология") на успех в азартных играх? Часть уверена, что нет. Они считают, что успех напрямую зависит от опыта игрока и умения принимать верные решения. Другие же считают, что выигрывать помогают нужные знания из психологии. Так ли это на самом деле и кто прав? Давайте разбираться!

**Влияние психологии на игру**

Для начала во внимание стоит взять тот факт, что все [азартные игры](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%B7%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0 "азартные игры") рассчитаны на удачу человека. И не важно, где играть, в онлайн или в обычном [казино](https://bitazino.com/ "казино"). Фактор фортуны работает везде. Но не все поддается случайности и удачливости, также существует ряд факторов, способных повлиять на исход событий. Так, к примеру, выбрав правильную стратегию, вооружившись некими математическими расчетами, можно существенно увеличить свой шанс на победу.

**Факторы, влияющие на выигрыш:**

> стратегия игры;

> обдуманные ставки;

> высокие выплаты;

> математические расчеты и пр.

{% include image.html url="/assets/images/psihology.jpg" width="100%" description="Психологические факторы, которые влияют на выигрыш" %}

Психология влияет на выигрыш следующим образом. Человек, знающий определенные стратегии и обладающий нужными навыками, более уверен в своих силах, чем новичок. Следовательно, он будет играть более уверенно и раскрепощенно, поэтому будет совершать меньше ошибок. В свою очередь, человек, который не знает ни одной стратегии, но верит в свою удачу, будет чаще рисковать. И тут может сработать фактор вероятности.

<i>Психология – прекрасный помощник. Но она не является гарантом выигрыша.</i>

**Главные правила психологии**

Начинайте играть только с позитивным настроем. Если у вас плохое настроение или вы сомневаетесь в своем выигрыше, оставьте игру на другой раз.

Прежде чем приступить к игре, овладейте несколькими работающими стратегиями. Почитайте [полезную информацию](https://bitazino.com/p/faq "полезную информацию"). Посмотрите обучающее видео, попрактикуйтесь немного на [демо-играх](https://casino7.live "демо-играх"), и только потом переходите к играм на реальные деньги.

Выберете свой временной и денежный лимит. Никогда не засиживайтесь дольше выбранного времени. Не забывайте отдыхать. Также играйте только с теми деньгами, которые вам не жалко проиграть. В случае крупного выигрыша или большого проигрыша сразу завершайте игру. Никогда не старайтесь умножить свой куш, а также не поддавайтесь желанию отыграться. Выиграли приличную сумму — не жадничайте, уходите. Проиграли свой лимит — остановитесь, отложите игру до более удобного случая.

<i>Помните: самодисциплина в азартных играх – наше все!</i>