---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Дисперсия в азартных играх
date: 2019-02-08 17:23:00
tags: fiction
subclass: 'post tag-fiction'
author: Fishka
---

## ЧТО ТАКОЕ ДИСПЕРСИЯ АЗАРТНОЙ ИГРЫ

В азартных играх математика присутствует в большей или меньшей степени, но всегда. И понятие дисперсии как раз оттуда. С математической т.з. это значение, на которое какая-либо величина отклоняется от своего среднего показателя или математического ожидания. В игровом же контексте понятие означает то, насколько разнятся игровые результаты и их матем. ожидания. 

**Как проявляется игровая дисперсия**

Это крыша любой азартной игры. Она проявляется чередой случайных проигрышей и побед. И если бы не это явление, азарт вряд ли появился бы на свет и обрел свою силу. В мире не существовало бы ни одного казино, а игры бы не процветали, подчиняйся их ход сугубо математике. 

Что важно знать о дисперсии? Чем этот показатель в игре выше, тем большего размера должен быть банк для игрового старта. Такая необходимость обусловлена тем, чтобы вы смогли противостоять полосе невезения, если вдруг она стартует с первой ставки.

Стоит ли рассматривать дисперсию, как положительно или отрицательно окрашенный игровой фактор? Тут нет однозначного ответа: 

> Если матем. ожидание игрока имеет знак «минус», то дисперсия ему лишь на руку. Человек будет полагаться только на удачу, которая поможет выиграть. Это легко наблюдать на своем или чужом примере, когда начинает везти.
> Дисперсионный минус проявляется тогда, когда человек имеет четкую уверенность в чем-то и делает на это ставку. Уверенный в своей правоте, он ожидает успеха, но тот не приходит. Дисперсионные коррективы налицо.

Очевидно, что понятие дисперсии стоит учитывать всегда при любых изначальных условиях. 

**Дисперсионные коррективы на примере рулетки**

Данная игра – классический символ азартного мира. Она роскошна, проста и невероятно популярна. 

Представим, что рулеточные цифры постоянно чередуются по цвету. Из этого напрашивается вывод, что цветовая дисперсия игры незначительна. С другой стороны часто случается так, что постоянно выигрывает один и тот же цвет, выпадая более десятка раз подряд. Такое часто происходит в виртуальном казино. Значит, дисперсионный уровень высок. 

Показатель в рулетке и высокий, и низкий одновременно, смотря как его оценивать. И это справедливо для каждой азартной игры. Общим же знаменателем является то, что дисперсионный фактор – это реально существующая основа игровой непредсказуемости, означающая удачу для одних и проигрыш для других. 