---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: История происхождения игры БЛЭК-ДЖЕК
date: 2019-02-05 10:18:00
tags: fiction
subclass: 'post tag-fiction'
author: Fishka
---

### КАК СТАЛ ПОПУЛЯРНЫМ БЛЭК-ДЖЕК

Интересный факт: вы не узнаете точного происхождения ни одной азартной игры. Блэк-джек – не исключение. В свое время на европейском континенте существовало немало развлечений, в которых задачей было набрать требуемое число очков. Между этими играми были незначительные различия – к примеру, в правилах ставок и в номинале карт. Практически нигде не использовали термин «перебор», а задача заключалась в том, чтобы приблизиться к заданному числу по максимуму.

**Француз блэк-джек или итальянец**

Традиционная версия рассказывает о том, что неизменно популярный во все времена блэк-джек пошел либо от французской игры «21», либо от итальянского развлечения «1 за 30». При этом забавно, что хитом игра стала уже в Штатах, приехав туда вместе с иммигрантами из Европы. 

Когда казино в Америке поднимались на волне популярности, они жаждали привлечь максимум клиентов и расширяли ассортимент во всех направлениях. Так «Черный Джек» закрепился в штатовской игровой индустрии. Но он не сразу был принят хорошо. Все-таки рулетка и кости – сильные конкуренты (с более чем простыми правилами), которых еще нужно было обойти. 

К джеку посетителей хозяева привораживали всяческими бонусами. К примеру, придумали, что если игрок набирает двадцать одно очко с помощью пиковых валета и туза, то получает увеличенный процент выигрышных средств. Этот момент, кстати, и дал игре имя. Блэк-джек – черный валет с английского.

**Американская популярность и мировой успех**

Плоды усилий казино дали успех и черного валета полюбили все азартные игроки. Одной из причин популярности по сей день является то, что и удача, и продуманная стратегия в равной степени способствуют победе.

Интересные факты о Black Jack:

> Является почетным участником хитовой троицы игр в мире. В США на долю джека приходится 90% ставок в казино (второе место после рулетки).
> Популяризовали это карточное развлечение множество публикаций о том, как играть с помощью простых приемов и теории вероятности.
> Black Jack коснулось множество расследований о мошенничестве в казино.
> Главный секрет удачи в этой игре – постоянно считать карты. У дилеров определенное число карт в колодах. Когда большое кол-во карт-чисел ушло из игры, шанс перебора при доп. картах ниже. Увы, подсчет карт - это мошенничество.
> Черный Джек периодически взлетает н
а новой волне популярности и сейчас как раз очередной пик. 

За счет концепции, где простота идет рука об руку с тактикой, забвение этой игре точно не грозит еще долго. 
