---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: ДЖЕК-ПОТ на игровых автоматах 
date: 2019-02-06 17:18:00
tags: fiction
subclass: 'post tag-fiction'
author: Fishka
---

### ЧТО ТАКОЕ ПРОГРЕССИВНЫЙ ДЖЕК-ПОТ В ИГРОВЫХ АВТОМАТАХ

Прогрессивные слоты отличаются накопительной системой. Т.е. в отличие от обычных автоматов, где выигрыш зависит от размера ставки, в таких слотах действует накопительная система. Все игроки в сети играют и рано или поздно кто-то один выигрывает, срывает джек-пот. 

{% include image.html url="/assets/images/jackpot.png" width="100%" description="Progressive Jackpot" %}

Размер выигрыша увеличивается с каждой сыгранной ставкой. На автоматах есть специальное окошко, где отображается сумма джек-пота. Подобные автоматы пользуются огромным спросом, в них играют тысячи игроков ежедневно. И это не удивительно, ведь каждый азартный игрок мечтает сорвать куш и стать обладателем кругленькой суммы. 

**Как выиграть джек-пот**

Сорвать куш не очень просто. Дело в том, что никакие математические расчеты в этом не помогут. Выигрыш напрямую зависит от фортуны. Но все же, есть несколько рекомендаций, которые помогут увеличить шансы на победу:

> выбирайте автомат, который дольше всего не выигрывал;

> делайте максимальные ставки;

> с умом распределите свой банкролл, чтобы быстро не слить все деньги;

> играйте на слотах с тремя барабанами, классические автоматы считаются наиболее выигрышными. 

На сегодняшний день максимальный зафиксированный выигрыш составляет 3 500 000 долларов. 

Также помните, чем чаще вы играете, тем выше у вас шанс на победу. Безусловно, есть случаи выигрышей с первой ставки, но это большая редкость. Стоит взять во внимание теорию вероятности, чем больше ставок вы сделаете, тем выше шанс, что рано или поздно сорвете свой джек-пот.

**Принцип роста джек-пота**

Выигрыш увеличивается с каждой сыгранной игрой на слоте. Делая свою ставку, вы каждый раз повышаете сумму приза. Также определенный процент списывается и отправляется на покрытие мелких выигрышей, которые происходят регулярно. Система работает до тех пор, пока один везунчик не сорвет свой куш. 

Все прогрессирующие автоматы делятся на три категории:

> In-house;
> Stand Alone;
> Area Wide.

Первый вариант управляется одним казино. Т.е. проценты начисляются со всех автоматов, принадлежащих сети. 

Второй тип рассчитан на минимальные разовые выплаты. При этом если выпадет главная победная комбинация, то игрок заберет всю заявленную сумму.

Третий вид считается самым прибыльным. Такой автомат объединяет в себе все автоматы сети. Все игровые площадки начисляют процент с каждого вращения барабана. Таким образом, формируется сумма главного выигрыша. Именно на таких автоматах люди выигрывают свои миллионы. 
