---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Происхождения игры в ПОКЕР
date: 2019-02-05 10:18:00
tags: fiction
subclass: 'post tag-fiction'
author: Fishka
---

### ОТКУДА ВЗЯЛСЯ ПОКЕР

Покер не выходит из ТОПа наиболее популярных карточных игр в мире. И это даже с учетом того, что он довольно сложный. В покер играют в казино, дома, в онлайн покер-румах, его транслируют по ТВ, проводят чемпионаты с огромными призовыми фондами. 

Так откуда растут ноги? Кто вообще придумал все это?

**Как появилась игра: различные версии**

Как и со всеми азартными развлечениями, сложно сказать, какой из нижеприведенных вариантов наиболее правдивый. 

> По одной из версий покеру лет пятьсот. По другой – его придумали в начале девятнадцатого столетия. 
> Также известен факт, что в Испании и Италии в начале 16-ого века играли в некую «Primero». Правила этого азартного карточного развлечения уж очень напоминают современные покерные реалии. 
> Доходят сведения также о французской «Brelan» (название, вероятно, походит от английского «brag» - означает хвастовство). В любом случае, европейские карточные игры того времени уже использовали такое понятие, как блеф.

Непосредственно слово «POKER» впервые использовал Джозеф Кромвелл. Оно фигурировало в его описании некоего картежного досуга, расхожего в 1829г. в Нью-Орлеане. А в 1843 книжный автор Джонатан Грин рассказал в своей публикации о правилах т. н. «Обманной игры». Ею развлекались на речных суднах Миссисипи. По одной из версий именно Грин стал называть эту игру покером.

**Покерная эволюция до наших дней**

Известно, что у покерных истоков были варианты с различным количеством карт. Персидская вариация под названием «ASNAS» оперировала 25 картами. Когда покер перекочевал в Соединенные Штаты, это число карт выросло до 52. 

Сложно сказать, сколько раз видоизменилась игра до нынешнего момента (и какая еще эволюция ее ожидает). 1925 год подарил нам покерное понятие «дополнительных карт» (community card). Их использовали все оппоненты, открыто сдавая. 

Игровые варианты также множились. И нынче по всему земному шару знают и любят:

> Омаху обычную/Хай-Лоу;
> Русскую версию;
> Безлимитный/лимитный Техасский Холдем;
> Карибскую разновидность и прочие.

Сейчас покер восседает на троне интеллектуальных игр. И забвение ему не грозит, в частности с теми темпами, какими развивается виртуальная игровая индустрия. Человек может не просто обучиться играть в сети, но развивать свое мастерство бесконечно, соревноваться с соперниками со всего мира, принимать участие в турнирах (и побеждать!), не покидая своего гнездышка. 

 