---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Истории крутых выигрышей в казино
date: 2019-02-09 14:23:00
tags: fiction
subclass: 'post tag-fiction'
author: Fishka
---

## КАК КОНТРОЛИРОВАТЬ ИГРОВУЮ АЗАРТНОСТЬ

Казино – это здорово, весело и расслабляюще. Главное, чтобы развлечение не стало вашим персональным пожирателем времени, чтобы сев поиграть ненадолго, вы не вставали из-за стола/не отходили от ПК спустя многие часы. Поговорим о том, как поддерживать дисциплину в игре.

**Откуда берется игровая азартность**

Не всегда азартный омут затягивает с первой игры. Вы можете, к примеру, сыграть на автоматах и не испытать чего-то особенного. Но, как правило, эмоции приходят со второго-третьего захода. Вот тогда может возникнуть подобие игровой зависимости. 

В этом плане опаснее реальные казино. Помещения в них оформлены, чтобы усыпить бдительность играющих: часов на стенах нет, играет спокойная музыка, свет приглушен – вокруг игрока максимальный комфорт, стирающий ощущение времени и пространства. Если говорить о площадках для игры в сети, тут все проще. Хотя, конечно, каждый сайт стремится заманить посетителей визуалом, забавными фишками и игровыми бонусами. 

Развивают азарт и сами автоматы, конструкция у которых особенная. Весь внешний вид слота разработан так, чтобы манить игрока и рассеивать его внимание. Человек нередко впадает в легкий транс и играет на автоматически, а потом очень удивляется тому, что провел за слотом много часов.

**Как себя контролировать: простые правила**

Расслабиться за автоматом или в другой игре – хорошая идея. А ниже приведенные правила помогут не превратить невинный релакс во что-то негативное:

> контроль времени на первом месте. Не ходите в казино без часов и обязательно следите за временем, сидя за компьютером. Если вы увлекаетесь, заведите будильник;
> долой все, что отвлекает, в частности звуки. Если играете в сети, отключите звук на сайте. Если вы в обычном казино, слушайте свою музыку в плеере (и желательно - с динамичным плейлистом);
> золотое правило минимальных ставок – ваша опора. Тут вряд ли стоит что-то объяснять;
> старайтесь следить за тем, что творится вокруг вас. Где бы вы ни играли, это поможет не потеряться во времени, не играть механически, не впадать в ступор;
> перерывы обязательны. Их можно контролировать также при помощи будильника, выставляя его сигнал на время, когда хорошо будет прерваться. В перерыве отлично прогуляться, размяться, попить воды или перекусить, главное – отвлечь голову от игрового процесса. Возможно, вы даже примите решение закончить играть на сегодня. 

Нет ничего плохого ни в азартных играх в целом, ни в частности в автоматах. Главное – дисциплина и контроль. 