---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Истории крутых выигрышей в казино
date: 2019-02-08 9:23:00
tags: fiction
subclass: 'post tag-fiction'
author: Fishka
---

## УДИВИТЕЛЬНЫЕ ВЫИГРЫШИ В КАЗИНО

Конечно, многие уверены в том, что выиграть в казино не реально. Безусловно, это не без причины. Действительно, согласно статистике проиграть все до копейки более реально, чем сорвать куш. Но, несмотря на это истории известны действительно невероятные случаи, в которых люди уходили из казино с потрясающей суммой. Итак, давайте рассмотрим самые внушительные истории.

**Это важно!**

<i>Запомните золотое правило: только тот, кто продолжает играть, невзирая на поражения, рано или поздно познакомится с Госпожой Фортуной! </i>

**Счастливый автомат**

Пожалуй, это один из наиболее удивительных случаев невероятной фортуны. В одном из казино Лас-Вегаса в 1989 году Элмер Шервин сыграл на автомате Megabucks. Он внес 100 $ и с первого раза выиграл 5 000 000 $.

{% include image.html url="/assets/images/0_75c247_53e11c25_orig.jpg" width="100%" description="Невероятные выигрыши в казино" %}

Шервин забрал свой выигрыш и потратил его с умом. Он отправился в кругосветное путешествие. Но на этом его история не закончилась. Спустя 16 лет он решил вернуться и еще раз сыграть на том самом автомате. И что вы думаете? Опять же с первого раза он выиграл. Но в этот раз ему достался выигрыш в размере 21 000 000 $.

Но и на этом история «счастливого автомата» не закончилась. Однажды программист из Лос-Анджелеса приехал в Лас-Вегас посмотреть баскетбольный матч, и заодно решил посетить казино. Он сыграл на том же автомате, что и Элмер, но выиграл 40 000 000 $. При этом он также внес всего 100 $ и сорвал джек-пот с первого раза. Потрясающее совпадение, не правда ли?

**Человек-рулетка**

Джозеф Джаггер – человек с удивительной наблюдательностью. Однажды он просек, что в одном казино стрелка на рулетке имеет незначительный, практически невидимый человеческому глазу наклон. И он умело этим воспользовался. Он долгое время обыгрывал казино, до тех пор, пока его владельцы не заподозрили что-то неладное и не исправили дефект. Но он не в пал в отчаянье и нашел другие заведения, с подобным дефектом. С тех пор Джаггеру был запрещен вход во многие европейские казино.

**Куш в онлайн-казино**

Естественно, многие уверены, что выиграть онлайн сложнее, чем в обычном казино. В какой-то мере это правда. Но все же, истории известны невероятные случаи подобных побед. Так, однажды, житель Финляндии выиграл 18 миллионов долларов, сыграв на автомате Mega Fortune.

На территории СНГ такие случае не были замечены. На сегодняшний день самый большой выигрыш достался жителю России, который вложил 300 $ в рулетку и выиграл 25 000 $.