---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Суиверия в онлайн казино
date: 2019-02-03T18:18:00.000+00:00
tags: fiction
subclass: post tag-fiction
author: Fishka

---
### ИГРОВЫЕ СУЕВЕРИЯ

Среди игроков казино сложно найти тех, кого суеверия обошли стороной. И касается это не только новичков, но и профессионалов с опытом. Даже человек, чьей сильной стороной является логика, все равно верит в некую магию игры. И ни инновационные технологии, ни развитие виртуальной сферы, где игровой бизнес сейчас процветает, не способны это изменить.

{% include image.html url="/assets/images/EnpkzByUwiE.jpg" width="100%" description="Игровые суеверия, о которых говорят" %}

**Главный компонент выигрышного зелья**

Не важно, какую игру вы предпочитаете – классический вариант покера, блэк-джек, рулетку или бегущих жучков, огромное значение в выигрыше имеет фактор Х. Его зовут по-разному – фарт, госпожа удача, везение, но суть одна. Это то, что сложно вычислить, предугадать и схватить за хвост. Это либо есть, либо нет. И это сложно не называть магией.

Известность многих игровых знаменитостей обязана их удачливости в не меньшей мере, чем мастерству и уму. Удача формирует вокруг своих любимцев особый ореол, становится пропуском в какой-то неведомый мир, где нет места рациональности и правят свои законы.

Впрочем, везение одних формирует для других прекрасную основу, на которой сорняками произрастают суеверия. Любопытно, что наибольший процент азартных примет касается рулетки и покера, а также игр в виртуальном казино.

**Забавные игровые приметы**

Адекватность суеверия (если можно так выразиться) зависит от степени экзальтированности играющих. Вот подборка примет, среди которых и простенькие, и специфические:

> считается, что побеждать постоянно можно, только играя в одной и той же одежде. Любопытно, что существует и обратная примета – не заходить в казино два раза в одном и том же наряде;

> удача придет, если бросать кости только левой рукой;

> покерная примета – играть по четным датам, рулеточная – по нечетным;

> черный кот на пути в казино – к неудаче. И даже если вы играете на онлайн-платформе, своего черного любимца надо выставить за дверь;

> не стоит разменивать мелкие фишки, можно спугнуть удачу;

> если везет в покере или рулетке, то покидать стол не следует до тех пор, пока длится фарт.

Также особым вниманием пользуются вещи, которые приносят удачу. Игровые талисманы бывают очень разными – всех не перечислить. Но наиболее распространенный - красивая женщина. Якобы воздействие ее интуиции помогает правильно настроиться на игру и прочувствовать выигрышные комбинации.

Нет науки, которая опровергнет или подтвердит силу суеверий. Потому каждый волен сам решать, как призывать на свою сторону капризный успех.