---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Как устроен игровой автомат и как он работает
date: 2019-02-07 15:18:00
tags: fiction
subclass: 'post tag-fiction'
author: Fishka
---

## УСТРОЙСТВО ИГРОВОГО АВТОМАТА

Чтобы не дать шансов мифам о том, что игровые автоматы контролируются, дабы не дать вам выиграть, полезно ознакомиться с их устройством. Также элементарные знания о конструкции слотов отвадят тех, кто с их целью хочет наживаться на других. 

**Из чего состоит автомат-слот**

Об этом мало кто задумывается. Меж тем упомянуть стоит о двух моментах устройства:

> Микропроцессор - техническое сердце слота и его мозг. Процессор этот во многом такой же, как у домашнего ПК или ноутбука. Он контролирует каждый происходящий в игровом автомате процесс (и даже принятие купюр в приемнике).
> Весомый компонент слота под номером два – ГСЧ. Генератор случайных чисел отвечает за то, какие комбинации картинок/цифр появятся перед глазами игрока. Понятие «автомат не дает человеку выиграть» тут вообще не имеет места. Хотя очень многие играющие по всему миру очеловечивают игровую технику, присваивая ей решения того или иного рода. 

В реальности все просто: ГСЧ беспристрастен, ведь это лишь чип на процессоре. Он выдает тысячи числовых сочетаний в секунду. И крутящийся на экране слота барабан – лишь развлекающе-отвлекающий маневр. Стоит вам коснуться кнопки «Пуск/Старт» и нажать на нее, как комбинация уже сформирована, просто увидите вы ее чуть погодя.

Если вы играете в автоматы на площадке онлайн-казино, суть устройства слота от этого особо не меняется. Всем руководит ПО, которое разрабатывает специальная компания (и оснащает программу защитой от взлома), и принцип ГСЧ. 

**Настройки генератора случайных чисел**

Если слот взломать/перепрошить, то генератору можно задать процент отдачи. Допустим, этот показатель равен 60%. Это означает, что именно 60 процентов необходимых для победы чисел выдаст в итоге генератор. И сколько тут ни призывай удачу/ни ставь денег, на работу ГСЧ это не повлияет никак.

Также стоит упомянуть о такой настройке, как выигрышная частота. Она представляет собой комбинацию с небольшими выигрышами, которые время от времени достаются играющему. Есть разное кол-во линий слота. На каждую задается своя частота. Пример: при игре с одной линией величина частоты 1 на 8 заходов, значит - с увеличением количества линий частота станет больше. 

За счет последней настройки слот держит человека в игре. Ведь каждый, вероятно, подумает, что если ему повезло уже, то точно потом повезет еще больше. Что важно знать, так это правила и устройство каждого автомата, с которым вы собираетесь сыграть. При этом подходе шансы на удачу максимальны.
