---
layout: post
cover: false
navigation: false
title: Новая программа для подготовки в ПОКЕРЕ
date: 2019-02-07T10:18:00.000+00:00
tags: fiction
subclass: post tag-fiction
author: Fishka

---
## НОВАЯ ПРОГРАММА ДЛЯ ИГРЫ В ПОКЕР

Компьютер никогда не сможет обыграть реального соперника в [шахматы](https://www.chess.com/ru/play/computer "шахматы"). Так когда-то считали, а потом предложили шахматным чемпионам сразиться с программой. Успех цифрового соперника было сложно отрицать.

{% include image.html url="/assets/images/5.jpg" width="100%" description="Игра в покер (Флеш-рояль)" %}

А что по поводу [покера](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D1%80 "покера")? Можно ли считать машину серьезным соперником в этой непростой логической игре?

**ПК – ваш главный покерный соперник**

ПО цифрового шахматиста носило название «Дип Блю». Эта программа настолько вдохновила ученые умы из Канады, что те решили создать нечто подобное для [покера](https://vulkansite.net/game/y-table-joker-card-poker "покера"). Когда долгая и кропотливая работа завершилась, авторы инновационного продукта заявили, что покерным гуру не удастся одолеть цифрового соперника.

Аргументировали свое заявление ученые тем, что новое ПО включает все расчетные и анализирующие алгоритмы игры — ни один реальный покерный профессионал не может быть настолько хорош.  Создатели добавили также, что:

> новый продукт полностью подчиняет себе математическую модель [покера](https://vulkansite.net/game/y-novomatic-american-poker-ii "покера");

> в ходе игры и на всем ее протяжении ПК держится на самой оптимальной позиции расклада;

> тут отсутствует психологический фактор, присущий человеку и сбивающий лучших игроков с победного пути;

> [блеф](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D0%BB%D0%B5%D1%84 "блеф") не повлияет на принятие решений программой.

Цифровой соперник беспристрастен, полностью автономен, а потому легко главенствует в игре. Его не способны побеспокоить сторонние переживания и бытовые трудности, что характерно для человеческого оппонента.

**Тестирование покерного соперника в реальности**

Все это звучит громко, но как быть с упомянутым ПО в реальном действии? Программу запустили и тестировали восемь недель 24/7. Цифровой гений без перерывов проводил игры на 24 руки (одна игра по средним результатам занимала секунду). Уже только об этом можно сказать, что компьютер сыграл больше покера, чем все игроки мира за историю его существования.

Спустя упомянутые 2 месяца Майкл Боулинг, автор идеи, заявил о своей полной уверенности в том, что его детище сможет обыграть лучших из лучших. Еще недавно [покер](https://vulkansite.net/ "покер") не был решенным даже для ИИ, но теперь, с помощью инноваций и сверхмощных машин непобедимый игрок в Техасский Холдем изобретен.

К слову, буквально до недавнего времени задача создания цифрового игрока осложнялась тем, что в покере участники не знают, какие карты на руках у соперников. Сложность разрешилась при помощи анализа/подсчета вероятностей при помощи современных технологий. И теперь вероятность победы [компьютера](https://news.rambler.ru/other/42265756-ekspert-otsenil-perspektivy-razvitiya-iskusstvennogo-intellekta/?utm_source=news_media&utm_medium=localsearch&utm_campaign=self_promo&utm_content=news_media&utm_term=%D0%B8%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%81%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82 "компьютера") над человеком равна 99%.